Um gato?
É.
Poderia cuidar dele para mim?
Parece um pé no saco.
Qual é, por favor.
Apareceu um trabalho de repente.
Acho que não vou conseguir voltar para casa por um tempo.
Olha aqui, seu...
Por isso achei que seria perfeito.
Afinal, você precisa descansar com calma por um tempo.
Ainda mais com esses seus ferimentos.
E você ainda não se acostumou com o seu braço novo, certo?
Não.
Estou perfeitamente bem.
Devo estar de volta em dois dias.
Mas deixei bastante comida para o gato.
Comporte-se você também, ouviu?
Certo. Bom trabalho.
Ei! Eu não disse que aceitava!
Obrigado.
Sujeito intrometido.
A sua prótese dói?
Sim.
Dá para fazer alguma coisa a respeito?
Na verdade, não.
Você não deveria estar sentindo dor nenhuma, na real.
O nível de pureza do seu corpo é altíssimo.
Para dizer a verdade, é absolutamente puro.
O seu alicerce, a sua alma, é impecável.
Quaisquer peças acrescentadas depois, por mais perfeitas que sejam, empalidecem em comparação.
A dor que você sente é o seu corpo rejeitando matéria estranha.
Rejeição?
Quer dizer que o transplante falhou?
Nada do que eu faço falha.
Isso é puramente psicológico.
Uma mera alucinação da sua parte, Shiki.
Mas não deve ser um problema tão grave.
Existe uma saída para isso.
Então desembucha de uma vez.
Aguenta firme.
Será que...
está esperando pelo Mikiya?
Olá...
Me disseram que você estaria em apuros.
Mas você parece ótima.
O Kokutou é um preocupado de galocha.
Ele precisa aprender quando não se intrometer.
Ótima até demais, para ser sincera.
Você não sabe a sorte que tem.
Que pena ter perdido a chance de te ver num estado deplorável.
Toma aqui. Suprimentos.
Eu não como essas porcarias.
Ei, você!
Só estou fazendo isso porque o Mikiya me pediu!
Apenas pegue...
Esse gato é seu?
Não. O Kokutou largou ele aqui.
Não brinca! Ele é fofo demais!
Acho que eu tinha um pão por aqui.
Gatos comem pão?
Prontinho. Come tudo!
Ei, não dê isso para o gato.
Fui totalmente ignorada.
Esse gato...
me lembra você.
Tanto faz. Fiz o que me pediram.
Ah, se você não quiser o gato por perto, eu posso cuidar dele.
Não precisa.
Entendi.
Farinha do mesmo saco, pelo visto.
Tratem de se dar bem.
Depois de hoje, só falta mais um dia para o Kokutou voltar.
Consigo aguentar você por esse tempo.
Eu, hum...
sinto muito mesmo.
Jamais imaginei que fosse levar uma semana inteira.
Jura.
Seu pestinha...
E você, se comportou como um bom gatinho?
Vocês dois ficaram mais próximos de virar amigos?
Não.
Se você não está por perto, ele só fica parado sem fazer nada.
Hã? Ele me pareceu bem carente de atenção.
Talvez seja só impressão sua.
Eu estive procurando alguém para ficar com ele também.
Amanhã vamos visitar a nova dona dele.
Você não vai ficar com ele?
Bem, eu gostaria muito.
Mas quase nunca fico em casa por causa do trabalho.
Ele quer ficar com você.
É?
Mas gatos são bem resilientes.
Depois de três dias ele se acostuma com os novos donos—
Ai!
Olha aqui, você.
Gatos também têm sentimentos!
Sim, senhora.
Perdão, senhora.
No último dia de verão...
ela caiu...
para a morte bem aqui.
Há dois meses, oito garotas cometeram
suicídio saltando do edifício Fujou.
A única coisa que ligava aquelas garotas era que...
nenhuma delas deixou um bilhete de despedida.
Ela, Yuuko Andou, foi uma daquelas garotas.
Seus suicídios aleatórios e inexplicáveis deixaram a sociedade em polvorosa.
Mas eu...
Eu, e mais ninguém...
sei por que a Yuuko escolheu a morte.
Fujino Asagami.
Essa voz...
É você, Miyazuki-san?
Fujino Asagami.
Ela tem uma certa reputação na nossa escola, a Academia Feminina Reien.
Ela esteve internada no hospital até recentemente, se recuperando de um acidente.
Ao que parece...
ela perdeu quase toda a visão por causa dele.
O que você está fazendo aqui?
Eu poderia perguntar a mesma coisa.
Por que você está aqui?
Estou a caminho de casa vindo do hospital.
E carros não passam por aqui.
É um atalho.
Sinto cheiro de lírios.
Lírios brancos, não são?
A Andou-san...
...adorava lírios.
Cale a boca!
Não é da sua conta, então não fale sobre a Yuuko!
Perdoe-me.
Tão insensível.
Sinto pena por ela estar cega agora,
mas me dá nojo vê-la falar sobre a Yuuko com esse ar de superioridade.
Você talvez não queira ouvir isso de mim...
mas não deveria remoer tanto essa mágoa.
Miyazuki-san?
Por que a Fujino Asagami tem essa fama toda, você pergunta?
Então me diga.
Você realmente tem ligação com aquela investigação dos assassinatos em série em julho passado?
Do que você está falando?
Nada.
Mas se souber quem foi o assassino, me diga.
Miyazuki-san.
Você realmente...
se importava muito com a Andou-san, não é?
Claro que sim.
Ela era a minha melhor amiga.
Ei.
Venha comigo.
Yuuko.
Cortar os laços com o futuro para poder viver para sempre...
é algo lindo, não acha?
Ela saltou para alcançar a eternidade.
Um futuro repleto de podridão equivale a não ter futuro algum.
Essas foram as palavras que a levaram à morte.
Mas eu não consegui acompanhá-la.
Eu...
Fui abandonada.
Eu tentei, mas não consigo continuar vivendo sozinha.
Não tenho certeza de como fazer isso, no entanto.
Eu simplesmente salto daqui?
Ou será que eu...
Boa noite, Miyazuki-san.
O qu—
Fujino Asagami?
O que você—
Por quê?
O que você está fazendo aqui, Miyazuki-san?
Eu estou...
Brincando de suicídio?
O que você se importa?
É isso mesmo! Eu vou me matar!
Dar adeus a esse meu futuro imundo e ficar com a Yuuko para sempre!
Entendo.
Mas você terá dificuldades usando esse estilete.
Além disso, há água debaixo desta ponte; se você saltar, ainda haverá chances de sobreviver.
Gostaria da minha ajuda?
Hã?
O quê?
Torção.
O que acabou de acontecer?
Miyazuki-san.
Você mencionou os assassinatos em série de julho, não foi?
Sabe em que estado as vítimas terminaram?
Todas foram mortas como se tivessem sido retorcidas por uma prensa.
Tão retorcidas que nenhum ser humano seria capaz de fazer aquilo.
Não pode ser...
Já conseguiu juntar as peças?
Não, não pode ser...
Os boatos...
Os boatos... não podem ser verdade...
Quem as assassinou...
fui eu.
Não adianta tentar.
Não...
Não!
Eu...
já matei seis pessoas com esta habilidade.
Eu me arrependo profundamente disso.
Não importa a razão, assassinato continua sendo assassinato.
Para ser sincera, não quero compactuar com a sua tentativa, Miyazuki-san.
Mas, no fundo...
seis pessoas ou sete...
que diferença faz?
Eu sou...
uma assassina também!
Ei. Venha comigo.
Vamos renunciar ao destino e ficar juntas para sempre.
Vai ser maravilhoso.
É verdade.
Fui eu, em minha ignorância, quem começou com tudo isso.
A Yuuko apenas sorria inquieta e me repreendia.
Como sempre fazia.
Traidora!
Você escolheria viver neste mundo imundo?
Você merece morrer jogada numa vala.
Mas ela saltou sozinha.
E...
me deixou para trás.
Mais tarde, soube da vida pessoal da Yuuko.
Ela havia perdido a família e estava atolada em uma montanha de dívidas.
Depois de encontrar a mãe morta,
as portas do futuro simplesmente se fecharam para a Yuuko.
E o que eu disse a ela, em minha completa insensatez,
foi sem sombra de dúvida o último prego no caixão dela.
Eu...
praticamente a empurrei.
Miyazuki-san.
Não importa o quanto possa doer às vezes,
gosto de acreditar que este mundo é belo.
Essa foi a última coisa...
que a Yuuko disse naquela época.
Como...
você sabe...?
Ela...
disse a mesma coisa para mim.
Mas durante muito tempo...
eu jamais compreendi o verdadeiro significado daquelas palavras.
Fui uma tola.
Fiz tantas coisas das quais jamais poderei voltar atrás.
Fechei meus ouvidos para o mundo.
Por fim, até perdi a minha visão.
Mas então senti o gosto da morte,
e finalmente compreendi.
Fujino Asagami.
Os olhos dela podem ter se apagado na escuridão,
mas o que ela realmente enxergou?
O que...
ela havia visto?
Não sou capaz de mensurar a dor com que a Andou-san vivia.
Ela pode ter tirado a própria vida,
ou pode ter sido algo além.
Uma força efêmera.
Olhos que contemplaram a verdade.
Mas tenho certeza de que aquelas palavras foram...
uma espécie de oração por mim.
E uma oração por você também.
Foi naquele instante...
Espero que me escute quando digo isso.
Por alguma razão, enxerguei a Yuuko nela.
Um novo amanhecer.
Por mais tolo e lamentável que isso possa ser...
ainda é...
a oração de cortar o coração...
que ela tão carinhosamente dedicou a nós duas.
Está com frio, Shiki?
Nem um pouco.
Fiquei surpreso por você ter me chamado para sair.
Ei.
Você é quem deu a ideia.
Então você se lembrou da promessa de quatro anos atrás?
A sua família costuma se reunir para essas coisas, não é?
Tudo bem você ter largado eles?
Ah, não tem problema.
Mas...
A Azaka parecia ter congelado a cara de tanta raiva.
Ora, que coisa.
Tem certeza de que devia ter deixado ela de lado?
Sim. Vai ficar tudo bem.
Entendi.
[Visita de Ano Novo ao Santuário]
[A 5 minutos da estação | Feliz Ano Novo]
[Recesso de Inverno]
O que a Azaka-chan disse?
Ela está saindo de Mifune.
Voltando para a Reien.
Falou algo sobre não precisar da família para comemorar o Ano Novo.
Ela estava brava?
Estava bem irritada.
Eu sabia.
Ah, Shiki, você se lembra?
Daquele gato preto.
Aquele que te pedi para cuidar durante o verão.
Ah. Aquela coisinha.
Ele acabou fugindo dos novos donos.
O qu—
Mas consegui encontrá-lo.
Então cuidei dele por um tempo,
e no fim acabou virando definitivo.
Achei que você não pudesse criá-lo.
Por isso o entreguei para os meus pais.
Você tinha razão, Shiki.
Eu o revi depois de três meses e ele ainda se lembrava de mim.
Quando o peguei no colo, ele começou a lamber meu rosto.
Mas por que um gato lamberia a sua cara?
Talvez eu seja gostoso.
Isso é porque...
Deixa para lá.
Descubra você mesmo.
T-Tudo bem.
Já sei.
Você devia ir visitá-lo, Shiki.
Ele vai ficar feliz em te ver.
Não preciso.
Hã?
Já estou com você agora, então não preciso.
Esqueça.
Parece que superamos mais um ano.
É.
O que você pediu em oração, Mikiya?
Bem, as coisas de sempre.
Aposto que foi algo como a paz mundial.
É. Algo por aí.
Sinceramente...
Olhe, Shiki.
Está nevando.
É melhor irmos andando.
Shiki.
Um brinde a mais um ano.
Eu rezo...
para que você e o seu mundo sejam abençoados com a felicidade.
Orações são votos que preenchemos com a esperança de bênçãos para o futuro.
Cai serenamente,
Branco e tão suave
Tão terno quanto o tempo juntos
Tão leve quanto os suspiros da garota
Perdidos num sonho,
Eles cruzam a colina
Longe, na distância
Alguém os chama com uma suave canção
Rumo ao lugar onde toda a vida há de chegar,
Juntos, de mãos dadas,
Eles apenas caminham em silêncio pela noite
Segredos de amor trocam entre si,
Deixando-os transbordar dos lábios
Tão doce e nostálgico foi outrora
Quando esta história de amor começou
Cante com doçura